TikTok 最近推出了一项新计划，允许观众为自己喜爱的直播主播付费订阅。

## TikTok LIVE 订阅服务的定义

这一计划名为 “TikTok LIVE”，订阅者可以享受到诸多特权，如专属聊天工具、创作者专用表情以及可识别的非订阅者徽章。根据 TikTok LIVE 创作者页面发布的公告，测试版将于 5 月 26 日上线，初期仅邀请部分创作者参与。

在一系列以创作者为亮点的视频中，这些创作者将成为首批 Beta 测试者。除了常规的订阅者福利外，订阅者还将能够控制创作者直播中的摄像头。随着订阅时间的延长，徽章将会更新，以提升长期订阅者的可见性，且创作者能够对他们的直播进行个性化设置。

TikTok 邀请了多种类型的创作者参与此项活动，包括艺术家、视频博主、美容专家、ASMR 创作者等，每位创作者均可针对其订阅设置定制表情。

一旦这个功能得以实施，创作者可以将 TikTok LIVE 流转换为“仅限订户”模式，只有付费订户可以评论，但任何人都可观看。此举将帮助创作者更好地了解他们的粉丝，同时提供专属的互动问答。

据悉，TikTok LIVE 订阅的价格与 Twitch 的订阅服务相似，起步价为每月 4.99 美元（约合人民币 33.23 元），最高为每月 24.99 美元。通过订阅，创作者能够拥有稳定的收入来源，而不必过于依赖不确定的奖金、虚拟打赏或品牌合作。

根据 TikTok 的公告，创作者必须年满 18 岁并拥有至少 1000 名粉丝，才能开启直播订阅功能。同时，购买订阅的用户也需年满 18 岁才能发送或接收硬币和礼物。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

## TikTok 扩大电商市场：推出“商业登记”功能

TikTok 在短视频领域取得了显著成功后，其在电商领域的布局也逐渐浮出水面。在引入购物车功能的基础上，TikTok 最近开启了一项名为“商业登记”的新功能。这项功能允许商家在个人资料中展示其商品类型，例如美妆、服装等。

截至目前，部分 TikTok 商家已经可以在商业设置中使用这一新选项。值得注意的是，“商业登记”与账户验证徽章不同，它为商家的商业身份提供了额外的保障及权威性。商家需提供详细的公司信息，以便 TikTok 在后台进行准确查验，并在其个人资料中展示其业务类型。

该功能不仅能够收集相关卖家的数据，还能为后台提供更精准的数据分析，从而更好地推送用户喜欢的短视频内容，帮助卖家精准定位客户，提高流量和曝光率，从而提升销售额。

TikTok 表示，商业注册并非主要目的，而是通过完善信息共享商家的经营类型，借助大数据精准地推送给目标用户，最终达成销售目的。

电子商务正是 TikTok 下一步重点发展的领域之一。与 YouTube 和 Instagram 的成熟营收体系相比，TikTok 的广告投放机会相对较少，因此必须持续优化，为视频创作者与销售者提供多样化的盈利方式，从而吸引他们长期使用 TikTok。

目前，TikTok 已拥有约 10 亿用户，是年轻一代首选的社交应用。在刚过去的黑色星期五期间，TikTok 首次在英国推出了黑色星期五活动，专属折扣吸引了大量用户和消费者。

随着 TikTok 在直播、购物车等电商工具上的不断发展，预计在未来将呈现持续增长的发展趋势。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

## 结论

随着 TikTok 不断扩展其功能与服务，其在社交媒体和电商领域的影响力将进一步增强。这将为创作者与商家提供更多的机会与平台，实现创作与商业之间的有效连接。