目前，国内能够成功订阅 ChatGPT Plus 的方法并不多。网络上流行的方法主要包括虚拟信用卡和苹果礼品卡。相比之下，使用虚拟信用卡升级 GPT4 更加简单快捷，几乎没有额外条件，只需科学上网即可完成。

## 1. 使用虚拟信用卡一键升级

开通 ChatGPT Plus 需要一张国外信用卡，但传统开卡流程较为复杂。国内用户可以选择 WildCard 平替服务，这是一家国内公司，开卡流程简单，仅需填写姓名和身份证号，无需上传证件，直接通过支付宝实名认证即可（实名认证是为了防止洗钱）。WildCard 仅收取一次性开卡费，后续消费和提现不收取任何手续费。支持云闪付、支付宝、微信等交易渠道，卡内余额可随时提现。不仅能订阅 ChatGPT Plus，还支持订阅 OnlyFans、MidJourney 等海外服务。

### 1.1 注册 WildCard 虚拟信用卡

使用邀请码：**ACCPAY**，可享受 2 美元的开卡优惠。注册完成后，转入 21 美元即可（升级 GPT4 需要 20 美元，额外留 1 美元以防余额不足）。首次开通 ChatGPT Plus 会员的总费用为 31 美元（包含 10 美元开卡费 + 21 美元升级费），折合人民币约 220 元。

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

### 1.2 一键升级 ChatGPT

升级 ChatGPT 时需开启全局代理，并选择美国 IP，以避免升级失败。如果没有美国网络环境，WildCard 官网提供 3 次免费使用美国网络环境的机会。

确认网络环境无误后，登录 [ChatGPT 官网](https://chat.openai.com/)，直接进入升级页面，完成支付即可升级至 GPT4。

## 2. 使用苹果礼品卡升级

自从 ChatGPT 官方宣布暂停开通 ChatGPT Plus 后，未曾购买过 Plus 会员的用户无法通过 App Store 礼品卡开通 Plus 会员。如果你是苹果用户，且拥有美区 Apple ID，并曾购买过 Plus 会员，可按照以下步骤续费：

1. 使用支付宝购买 App Store 礼品卡（需将支付宝地区切换至旧金山）。
2. 在 App Store 兑换礼品卡。
3. 开启全局代理，登录 ChatGPT 账号，选择升级 ChatGPT Plus。

如果你不是苹果用户，或没有美区 Apple ID，或未购买过 Plus 会员，则只能通过虚拟信用卡来升级 GPT4。

## 3. 使用 GPT4 生成图片

升级完成后，你可以尽情体验 GPT4 的强大功能，包括图片生成能力。以下是我让 GPT4 根据《斗破苍穹》中“萧炎”的描述生成的画像：

> 《斗破苍穹》中的“萧炎”本为天才少年，但从十一岁那年开始连续三年多莫名其妙地退化成斗之气三段，从此逐渐沦为遭人白眼的废柴。之后得知原因，竟是有一个神秘的灵魂“药老”藏在萧炎母亲的遗物戒指中不断吸收他的斗之气，在药老停止吸收斗之气并答应帮他重展天资后，萧炎一年时间内突破至斗之气九段，震惊全城。后来萧炎踏上了修炼之旅，背着“药老”给他的玄重尺，以他的执着与信念闯荡大陆，一路历经坎坷，向着巅峰强者之途迈进，最终收服天下万火，成为万火之帝，号称“炎帝”。自尊心强，恩怨分明，早期饱受冷眼与嘲讽，性格较为激进，冲动易怒，后期随着实力的增强与阅历的丰富，逐渐成长为性格沉稳冷静，处事周全的强者。

以下是 GPT4 根据描述生成的“萧炎”画像，大家觉得如何？我个人感觉比动漫中的形象更帅气。

---

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)